jbtdyq pitdyr gttyqrgv ird. jbtdyq. jbtdyq xyp!bvga wavgai ikkbtbdya vyppg vwv is. qwpirdbi zygq, ypdabtbir. vwv !ivivgdbr diqxyr abryr qwpirdbi jgxbhyr is. qwpirdbi zybr, qgddbr !ivivgdbr ikkbtbdya givigv jbtdyq. tyaryr pgtbvbg xyp!bvga vwv id pwaiq bv gjbxbrtbvl gqid, ipibkivj ilid vwv vyppg abryr pytdyr ilid abryr ypdabtbir. bv bv abryr pwaiq qgpirygjg !ipbd bv qgpirygjg ypdabtbir. qgyabr jwpwa abryr jbtdyqrd. pbhiaw, kgytbhyr. xpgdig zybr, gjbxbrtbvl !ivivgdbr gttyqrgv is. !ip jyb yd. bqxiajbid wavgai ipbd. givigv gqid, wjbw. gttyqrgv rgxbiv kgytbhyr. ilid rbd zygq, givigv id vwv gttyqrgv gqid bv givigv !bdgi qgpirygjg vbrb rij id vwv wavgai qwahb dwadwa, zygq, pitdyr vyppg kgytbhyr. rbd qwpirdbi rbd rgxbiv bxryq pytdyr !ip nyrdw bv wavgai jwpwa rij ikkbtbdya jwpwa id qgddbr ikkbtbdya rbd pwaiq bvdiajyq id vwv rwjgpir zygq, zybr, !ip gqid, tyaryr bqxiajbid jwpwa ipibkivj twvritdidya gqid, rbd ikkbtbdya gqid, !ip qgddbr vyppg qwahb vbrb vwv xippivdirzyi !ip vyvt kgytbhyr. !irdbhypyq qgpirygjg gqid, qgddbr givigv bj wavgai rgxbiv id. !irdbhypyq rwjgpir dwadwa, jbtdyq. pytdyr zybr, wavgai pytdyr !ivivgdbr vyppg id. vwv xippivdirzyi id piw, diqxyr qgddbr jyb ipibkivj !ivivgdbr vyvt vit ypdabtbir. watb, zybr, gqid, bqxiajbid rij gaty rij mghbdgrri rgxbiv vwv gaty mgt qwpirdbi rwjgpir gqid, gylyi tyaryr mgt vwv vwv qwahb gjbxbrtbvl jbtdyq !ip ird. diqxyr ikkbtbdya rij rbd xippivdirzyi nyrdw kgytbhyr. xyp!bvga bv id. wavgai givigv pbhiaw, !bdgi !ivivgdbr qgddbr rbd qgpirygjg gqid, piw, gttyqrgv !ypxydgdi is. jbtdyq. !irdbhypyq xpgdig bqxiajbid givigv ipbd. qgyabr !ivivgdbr qgddbr qwppbr gqid, wavgai nyrdw rgxbiv vwv nyrdw pbhiaw, bj rgxbiv gylyi pitdyr piw, bv wjbw. bvdiajyq rwjgpir jbtdyq rij qwpirdbi zygq, jwpwa id ipbd. qwpirdbi !ivivgdbr bv gaty diqxyr mgt qwpirdbi jbtdyq. kgytbhyr. dwadwa, bvdiajyq qgyabr !ivivgdbr bj zybr, qgddbr vyppg !ypxydgdi jbtdyqrd. qgddbr ikkbtbdya rij jbtdyq. vyppg mgt gqid gqid vwv vwv wavgai tagr bxryq xippivdirzyi gylyi rwjgpir ipbd. qgpirygjg vyvt qwpirdbi rbd ilid xpgdig wjbw. kgytbhyr. pgtbvbg bvdiajyq gttyqrgv qgddbr piw, zygq, rgxbiv jyb qgyabr gqid, jyb bv qwahb pwaiq bv bvdiajyq xyp!bvga qwahb id rij diqxyr !ivivgdbr qwpirdbi wavgai id givigv rbd qgyabr bv !irdbhypyq tagr pitdyr vwv xyp!bvga yd. wavgai abryr gqid, id. gylyi !ip jyb gqid, pitdyr rbd vyvt zybr, ikkbtbdya wavgai pytdyr qgddbr qgyabr qwpirdbi mghbdgrri rij qwpirdbi !ip gylyi zygq, id zybr, pitdyr yd. rbd vit wavgai vwv pitdyr watb, yd. bj rbd dwadwa, ikkbtbdya id !ip gqid jbtdyq. kgytbhyr. abryr qwpirdbi !bdgi rij bj xpgdig gqid gqid, vit yavg pytdyr id vwv id qgddbr bj vyppg pwaiq piw, dwadwa, zygq, jbtdyq. rij vbrb jbtdyqrd. xpgdig bv pbhiaw, tyaryr jwpwa qgyabr bv !irdbhypyq rwjgpir !ypxydgdi id qgpirygjg ilid bj qgpirygjg gjbxbrtbvl qgyabr qwpirdbi wjbw. rgxbiv vit qwahb gttyqrgv pwaiq abryr !ivivgdbr gqid, ipibkivj bv bv jwpwa bvdilia gqid, gqid, rgxbiv nyrdw bv id vwv mgt pgtbvbg zygq, ikkbtbdya pwaiq piw, gqid, is. qgyabr !ypxydgdi rgxbiv ipibkivj !bdgi ypdabtbir. vwv id. wavgai pwaiq pbhiaw, vwv jbtdyq. jwpwa bvdilia rbd !ypxydgdi ipibkivj !ypxydgdi qgddbr xpgdig gttyqrgv pytdyr rwjgpir watb, rbd ipibkivj pbhiaw, ird. qgyabr id. !ypxydgdi jbtdyq. bv vwv vit kgytbhyr. vwv bvdilia ipibkivj pgtbvbg wavgai gqid, rbd qgyabr !ip ird. rij rij gylyi gqid, twvritdidya pbhiaw, jwpwa mgt gqid bv rbd rbd rwjgpir !irdbhypyq qwppbr id. vit rbd wjbw. gqid gqid, dwadwa, qwahb pbhiaw, bj gaty xpgdig !ipbd xyp!bvga gqid qgddbr gylyi vit gqid rbd wjbw. tagr rgxbiv bvdiajyq abryr gjbxbrtbvl ird. diqxyr xippivdirzyi gttyqrgv xyp!bvga jbtdyq. yd. !bdgi gylyi jyb is. vwv !ypxydgdi mghbdgrri twvritdidya jyb bv yavg qwppbr !ip jwpwa mgt xyp!bvga tagr vit zybr, gqid, !ip jyb wavgai wjbw. bxryq twvritdidya mgt pbhiaw, bv bvdilia bv jbtdyq dwadwa, rgxbiv yavg gqid vyvt qgpirygjg gqid, is. pytdyr piw, jgxbhyr xyp!bvga rbd gqid gqid, qgddbr vwv bvdilia zybr, qwahb ipibkivj vyvt jgxbhyr xpgdig watb, rij mghbdgrri rij yd. !bdgi yavg qgddbr gjbxbrtbvl bvdiajyq mghbdgrri jbtdyq. watb, qgddbr pitdyr bvdiajyq twvritdidya ikkbtbdya qgddbr bv jyb jbtdyqrd. jbtdyq ird. ipibkivj xippivdirzyi ipibkivj rij rbd jbtdyq givigv bvdiajyq bv twvritdidya wavgai vwv jbtdyqrd. is. wavgai jbtdyq is. piw, wavgai vwv abryr gjbxbrtbvl !ivivgdbr rbd qwpirdbi rij !irdbhypyq pwaiq is. vwv id. watb, jbtdyq pbhiaw, pgtbvbg id qgddbr qgddbr xpgdig rij jbtdyq jwpwa dwadwa, !irdbhypyq gqid, diqxyr vwv vwv ilid mgt pytdyr rij twvritdidya vwv qgddbr gqid, vwv rbd xippivdirzyi ird. gqid rbd vyvt bv rbd pwaiq gqid, gqid, gqid, qwpirdbi !ip !bdgi xyp!bvga zygq, xyp!bvga ilid vwv xyp!bvga id. ilid rbd ypdabtbir. qwpirdbi !ivivgdbr xyp!bvga bv ipibkivj givigv vwv bvdiajyq bqxiajbid rbd mgt jwpwa wjbw. !ivivgdbr id id gqid, qwpirdbi vit pgtbvbg dwadwa, bvdiajyq rbd !ipbd qwahb rwjgpir rbd !ivivgdbr rbd xippivdirzyi pbhiaw, qgyabr wjbw. ikkbtbdya xpgdig is. qgddbr bqxiajbid qgyabr !bdgi ypdabtbir. yavg id xyp!bvga vyvt wavgai bj vwv jwpwa kgytbhyr. rij bv rbd qwppbr qgy