Dovolte mi, abych se představil. Jmenuji se Mariya a jsem dvacetiletá studentka z Doněcku. Studuji na univerzitě
 Jmenuji se Mariya a jsem dvacetiletá studentka z Doněc
v mém rodném městě a mým budoucím povoláním je účetnictví. Žiji se svými rodiči a starší sestrou Lenou. Jsme přátelská rodina. Lena je o dva roky starší než já. Bydlíme spolu v jednom pokoji a navzájem si říkáme všechna svá tajemství.

Jsme si velmi podobné: otevřené, chytré a veselé. Proto máme hodně o
přátel. Ráda pořádám večírky pro naše přátele, protože se často scházíme, probíráme naše pla
a bavíme se. Mým koníčkem je hudba. Hraji na kytaru a skládám vlastní písničky. Říká se o mně, že mám hezký
hezký hlas. Rodina a přátelé mě často žádají, abych jim zazpíval na kytaru jejich oblíbené písničky. Mým koníčkem je také vaření. Moje maminka vaří velmi dobře. Naučila mě vařit spoustu chutných jídel z ukrajinské a ruské kuchyně. Mým nejoblíbenějším jídlem je francouzská polévka, kterou vařím pro th
