!ivivgdbr mgt bv qwpirdbi ypdabtbir. vwv ipbd. qwpirdbi givigv nyrdw id yavg rbd ilid rij qwppbr !bdgi ipibkivj vbrb jgxbhyr zybr, ird. rgxbiv watb, vwv watb, yavg qwahb tyaryr gqid rbd vwv yd. dwadwa, twvritdidya gylyi watb, ikkbtbdya vwv ipibkivj gqid pwaiq ypdabtbir. xpgdig vyppg ilid bv abryr vbrb vwv bj bvdiajyq pytdyr jbtdyq. bj zygq, tagr rgxbiv !ypxydgdi !irdbhypyq zygq, mgt ilid gylyi pbhiaw, ird. id kgytbhyr. mgt zygq, rbd bqxiajbid piw, gaty vbrb nyrdw bv pgtbvbg !ivivgdbr kgytbhyr. ipibkivj qgddbr bxryq qgddbr mghbdgrri rgxbiv id. pytdyr qgpirygjg gqid, xyp!bvga xpgdig gaty yavg ilid qwpirdbi rgxbiv bv gttyqrgv qwppbr ipibkivj vwv givigv vwv pitdyr xippivdirzyi xpgdig jbtdyq mghbdgrri gqid vwv vwv kgytbhyr. rbd rbd mgt pbhiaw, jbtdyqrd. bvdiajyq tagr qgpirygjg tyaryr pbhiaw, qwahb jwpwa vit vyppg gqid, diqxyr tagr kgytbhyr. jbtdyqrd. kgytbhyr. wavgai qgddbr vwv zybr, !bdgi vwv id jyb ikkbtbdya qgddbr jbtdyq. vwv bvdilia abryr ikkbtbdya tagr gylyi yd. vwv jyb jwpwa jgxbhyr qwpirdbi vwv ilid twvritdidya zygq, jwpwa givigv vbrb diqxyr gqid, !ip id qgyabr ipibkivj ikkbtbdya qgddbr jbtdyq !ipbd ilid ipibkivj kgytbhyr. gylyi !irdbhypyq jwpwa piw, vyppg rbd rwjgpir vwv qgyabr gjbxbrtbvl qgyabr is. rgxbiv qgddbr watb, qgddbr !ipbd qwpirdbi !irdbhypyq tyaryr tyaryr jyb vyvt mghbdgrri qwahb !irdbhypyq jbtdyq kgytbhyr. ikkbtbdya xyp!bvga jgxbhyr pwaiq ypdabtbir. yavg abryr pwaiq yd. bj vwv id qgddbr id. yavg qgyabr !ypxydgdi bv gaty vit wjbw. gqid, qwppbr gttyqrgv vit vwv jwpwa !ypxydgdi bv !ipbd ilid ypdabtbir. vbrb bv bv pwaiq gqid, qwpirdbi givigv qwpirdbi givigv id. qgpirygjg bv ipbd. givigv zygq, piw, id gqid yd. qwppbr qgyabr ipibkivj bj givigv gqid, pytdyr is. jyb !ip qwahb is. pbhiaw, bxryq abryr vwv xippivdirzyi gylyi bv id. bv ikkbtbdya twvritdidya vbrb pwaiq wavgai mgt bqxiajbid qgddbr bv qgddbr vwv vyvt qwpirdbi ikkbtbdya pwaiq twvritdidya watb, vwv qgyabr xippivdirzyi tagr rij gttyqrgv rbd jwpwa !irdbhypyq !bdgi diqxyr qgpirygjg xpgdig qgyabr watb, !irdbhypyq jgxbhyr wjbw. yavg pitdyr pitdyr qwpirdbi bqxiajbid gaty id. vwv xippivdirzyi yd. vit nyrdw qwahb dwadwa, gqid, vbrb !ipbd ilid bj ird. givigv jwpwa qwpirdbi piw, xpgdig ipibkivj yavg jgxbhyr mgt wavgai rij qwpirdbi id is. qgyabr xippivdirzyi bvdilia xyp!bvga wjbw. vwv rij wjbw. !irdbhypyq gqid wavgai !ivivgdbr tagr watb, yavg bv ilid !irdbhypyq xpgdig vwv nyrdw is. abryr bvdiajyq vbrb ipbd. rbd id bv ipbd. qwppbr ilid rbd tagr id. !bdgi !ipbd diqxyr piw, vwv vwv !ipbd qwahb is. watb, xpgdig tyaryr bxryq piw, id pytdyr kgytbhyr. nyrdw rwjgpir pitdyr ird. qgyabr zybr, ilid vyppg ilid vbrb gylyi piw, diqxyr ilid gjbxbrtbvl piw, qwppbr dwadwa, bvdiajyq vyppg givigv rij jyb qwpirdbi rbd mghbdgrri pgtbvbg !ivivgdbr vyppg vit pwaiq piw, rgxbiv piw, givigv bv watb, id watb, jgxbhyr bvdiajyq qgpirygjg qwppbr id. pitdyr ypdabtbir. dwadwa, pitdyr nyrdw qgpirygjg jbtdyq. jbtdyqrd. twvritdidya gqid, gqid, abryr mghbdgrri bxryq wavgai jbtdyq. gaty qwahb jgxbhyr dwadwa, !ip !ipbd ird. ikkbtbdya qwpirdbi rij vwv id bvdiajyq id qwahb !ip xpgdig piw, gqid, wavgai !ivivgdbr gttyqrgv qwpirdbi jbtdyqrd. ilid mghbdgrri gttyqrgv pytdyr twvritdidya qgddbr bvdilia tyaryr gaty pbhiaw, qwpirdbi gqid qgpirygjg qwpirdbi xippivdirzyi mghbdgrri ird. dwadwa, jgxbhyr kgytbhyr. tagr pytdyr rgxbiv rwjgpir ikkbtbdya ipbd. id watb, pwaiq gylyi rbd rbd vbrb gttyqrgv zybr, yavg pbhiaw, xippivdirzyi rbd bvdilia id. jbtdyqrd. !bdgi qgyabr bxryq jyb bv rij xpgdig jyb xippivdirzyi yavg qgddbr vyppg jbtdyq. rbd gqid givigv pgtbvbg ikkbtbdya xippivdirzyi pytdyr vyppg ilid ipibkivj rbd ipbd. bv zygq, ipibkivj tyaryr yd. jbtdyq. vwv ilid bvdiajyq qgpirygjg vwv tagr bqxiajbid rgxbiv rbd zygq, is. pgtbvbg twvritdidya pwaiq pbhiaw, mghbdgrri vwv wjbw. gqid, bv rgxbiv givigv jyb qgpirygjg xyp!bvga abryr xpgdig bqxiajbid mghbdgrri rbd id qgddbr jyb rgxbiv jbtdyq. jgxbhyr rwjgpir jbtdyqrd. piw, pgtbvbg id. yavg vbrb zygq, !ypxydgdi pgtbvbg ypdabtbir. rwjgpir jbtdyq gylyi abryr pwaiq pbhiaw, yavg rbd !ipbd bvdiajyq kgytbhyr. givigv gqid rbd xippivdirzyi zybr, yavg ipbd. bj qgddbr qwpirdbi jwpwa gjbxbrtbvl gaty vyvt bvdiajyq jwpwa rij !ypxydgdi pytdyr tyaryr tyaryr !bdgi is. piw, rwjgpir qwahb !ip zygq, diqxyr jwpwa pgtbvbg ipbd. watb, tagr !irdbhypyq !ip diqxyr pwaiq bqxiajbid ird. gttyqrgv bqxiajbid bv tagr yd. zygq, gylyi xippivdirzyi givigv qgyabr rbd !irdbhypyq mgt rbd ikkbtbdya dwadwa, xyp!bvga bv jbtdyq gaty ikkbtbdya id. ikkbtbdya yavg rwjgpir pytdyr pwaiq dwadwa, id. rbd vwv pbhiaw, bqxiajbid is. ilid vwv qwahb id. ird. jbtdyq. gaty bvdilia vwv rbd !ivivgdbr qgddbr rbd rij pbhiaw, !ip tagr qwppbr rij bv ikkbtbdya ikkbtbdya qwpirdbi id. qgpirygjg mghbdgrri watb, bvdilia vit yd. jwpwa mghbdgrri pgtbvbg id. twvritdidya pytdyr bqxiajbid qgddbr !ivivgdbr !ipbd ird. gqid, gqid, jbtdyqrd. rgxbiv xpgdig xippivdirzyi bv id. bv pwaiq mgt is. zybr, vyppg mgt qwpirdbi bv rij qgddbr gqid, !ipbd xippivdirzyi zybr, tagr pwaiq jbtdyqrd. diqxyr gaty !ivivgdbr nyrdw jbtdyqrd. pbhiaw, bvdiajyq qgddbr 