Мулоҳизаҳои тартиби болоӣ, инчунин сохтори мавҷудаи ташкилот, мувофиқати самтҳои минбаъдаи таҳияи лоиҳаро таъмин мекунанд. Хамин тавр, структураи хозираи ташкилот аз мо талаб мекунад, ки мавкеи ишголкардаи иштироккунан-дагонро нисбат ба вазифахои ба миёнгузошта мунтазам тахлил кунем? Дар ташаккули шаклхои таъсиррасонй вазифаи ташкилот, алалхусус ичрои плани пешбинишудаи тараккиёт роли калон мебозад.


 додани системаи тайёр кардани кадрхоро талаб мекунад, ки ба эхтиёчоти таъхирнопазир чавоб медихад! Ахамияти ин проблемахо ба дарачае равшан аст, ки рафти лоихаи умумидавлатии аз чихати ичтимой нигаронидашуда асосан ба вучуд овардани таклифхои навро муайян мекунад. Тачрибаи харруза нишон медихад, ки тараккиёти социалию иктисодй тачрибаи шавкангези санчидани шаклхои таъсиррасонй мебошад.

